Bounce Yeah Let's go (bounce). 
Nouveau che-ri ancien mauvais payeur
Pas de frayeur, mes G savent que j'suis le meilleur (bounce)
J'parle avec une voix intérieure
Le temps il passe, ancien simp, nouveau player (bounce)
Si j'arrive, j'vais faire un dawa
J'm'en beurre d'la loi, j'suis un jeune à la peau kawa (bounce)
Mon frérot, j'savais pas moi
Tant de parois, j'compte pas le temps qu'on perd par mois (errr)
Bon, t'es parti, j'ai phasé, des souvenirs effacés
Bon, c'est du passé, bon, c'est du passé
La bitch elle prend des cachets, c'est gâché
Toujours pas cette Rollie, j'suis fâché (bounce)
Yeah, mental d'assassin
J'aime que la fe-mme qui m'a donné le sein-sein (le sein-sein)
Trap comme un zinzin
J'ai trop des cœurs, j'peux tout donner pour un zin (bounce)
Yeah, on l'fait pour ce pays
J'sais que t'as eu peur, quand j'ai la dope couleur Laker
On s'pète en Jamaica
Je trap ça comme Mickael, je suis pauvre, oh my God (bounce)
Ce charisme au mic (au mic)
C'est pour ça que le petit jeune il veut le featuring (eh)
Bientôt tu vois La Fève en figurine
Toi, tu fais le G, mais quand ça part tu t'enfuis du ring (bounce)
Rap F.R je n'suis pas dans les classements
Avec Pizsunny j'suis en déplacement
On pourrait s'en passer, mais les gars s'mentent
On pourrait s'en passer, mais les gars s'mentent
Sortir de ce piège on veut ça tous les jours ma le-gueu
Je pensais t'étais mon frère, à quoi tu joues ma le-gueu?
J'ai arrêté d'croire qu'la chance arrive à l'heure
T'as des occasions pourquoi tu fais le peureux? (Bounce)
J'crois la vie c'est comme un casse tête, pas de casquette
Tour du monde j'fais pas de basket (basket, eh-eh)
Première salle c'est salle pleine, sale c'est ça l'thème
Ma chérie, je sais c'est ça qu't'aimes, laisse (bounce, eh-eh)
Une chienne et la vida, un boofpack on vide ça, des plavons on vit d'ça
Dubaï ou Ibiza?
J'vois tu fais l'jaloux mon garçon, t'es bizarre (bounce)
Nouveau che-ri ancien mauvais payeur
Pas de frayeur, mes G savent que j'suis le meilleur (bounce)
J'parle avec une voix intérieure
Le temps il passe ancien simp, nouveau player (bounce)
Si j'arrive, j'vais faire un dawa
J'm'en beurre d'la loi, j'suis un jeune à la peau kawa (bounce)
Mon frérot, j'savais pas, moi
Tant de parois, j'compte pas le temps qu'on perd par mois
